Timing and Subtitles brought to you by A Goblin's Kiss 💋 Team  @ Viki.com
EP05.
혼자가 아니야
연아야, 나 ...
나는 지금 택시를 잡을 것이다.
이 근처에서는 택시를 잡기가 어렵다.
나는 그런 종류의 택시를 말하는 것이 아니다.
그럼?
연아야.
나 ...
돈좀 빌려주라.
뭐?
택시 탈 돈이 없네 돈 좀.
야! 걸어가. 걸어가면 10분인데 무슨 택시야?
밤길이잖아? 위험하다고.
집 앞에 가로등도 고장나서 어두운데.
민원 넣어도 안 고쳐준다고.
지승헌.
너 다시는 나 데리러 오지 마라 어.
무슨 저런 양아치 깡패가 다 있어?
거 기본요금밖에 안 나올 텐데.
째째하게 구네.
자.
가, 빨리 가.
쟤 왜 저래?
미쳤나?
연아씨 뭐해요?
좋은 아침이네요! 오늘 공강 몇 시에요?
내일 저녁에 술 고고?
제가 술을 안 마셔서 ...
죄송해요. 재웅씨 저랑 잘 안 맞는 것 같아요.
그럼 맞혀가면 되는 거죠.
제가 군대에서 사격왕 출신임.
자요? 너는 지금 뭐해? 자니?
연아씨 뭐해요?
죄송해요. 연락 안 하셨으면 좋겠어요.
좋은 분 만나세요.
한번만 더 만나봐요! 딱 한번만! 네?
멘탈 대박.
싫다는데 밀고 들어오는 건 뭐지?
불도저인가.
네번째 입맞춤 상대를 보낸다.
정은정. 27.
서린대학교 대학원생.
이거 너무 짜증나.
귀찮은 일이 생겼다.
연아씨, 한참 기다렸어요.
왜 기다리셨나요?
어제 답장이 없어서요.
직접 물어보려고.
제가 답장 안 한 이유는 있지 않을까요.
저는 제 의사를 분명히 말했는데.
연락 안 하셨으면 좋겠다고.
제가 많이 무례했죠?
네?
죄송해요. 저는 연아씨에게 호감이 있는데.
어떻게 표현해야 할지 잘 몰라서 ...
제가 많이 소심한데.
그 모습을 고치려고 자신감 있게행동한다는 게 조금.
무례하고 허세 가득하게 보인 것 같아요.
네 ...
죄송해.
저랑 한 번만 더 만나주실래요?
그래도 아니다 싶으면 저도 더 이상 귀찮게 안 할게요.
이번에는 진심으로 연아씨 대하고 싶어요.
그럼 오늘 저녁 어떠세요?
오늘 저녁? 좋아. 나도 그러고 싶어.
감사합니다.
여락디릴게요. 감사합니다!
귀찮은 일은 방 청소하듯.
눈 딱 감고 처리하면 된다.
하지만 ...
오연아 한테 통했지?
혼자 감당할 수 없는 순간이 왔을 때는,
어떻게 해야 하지?
까칠하게 굴더니 좀만 친절하게 해주니까,
바로 넘어오던데요.
모두 네 덕분이다. 너 때문에 내가 극복했어.
걔가 매너, 예의 이런 거 엄청 따지거든.
나도 걔 꼬실 때 매너남 코스프레 엄청함.
아무튼 고마워요 형이.
전수해준 오연아 공략법 완전 통하는 듯.
됐고.
오늘 오연아 술멕여.
술? 안 먹는다던 데요.
당연히 뻥이지.
걔 술 엄청 좋아해.
적당히 구슬려서 술먹이면,
나중엔 지가 신나서 먹다가.
알아서 취하고 잠들 거야. 뭔 말인지 알지?
뭔 말인지 알지.
아, 맏다.
몸매도 예쁘다.
몰라. 진자.
오연아 진짜 내 스타일이거든요.
고맙습니다.
내가 소개시켜 달라고 부탁한 그 여자는 어때? 항공부에 있는 여자애?
그녀는 정말 예뻐요.
- 나 ...
- 왜?
당신의 감정을 배워갈게요.
인간의 네번째 감정은 분노야.
분노는 인간을 망하게도 하고, 성공하게도 해.
분노의조절이 인생을 좌우한다고.
왜 그래요?
네가 왜 여기 있어?
왜 우는데요?
아니야.
아 왜 울고 있냐고! 여기서 혼자 멍청하게?
말해봐.
그래서 어떻게 해야 할지 모르겠어.
가자.
어디가?
안내해 어디있는지.
이우현, 김재웅.
나와.
뭔데 ... 왜?
누구세요?
나오라고!
이봐요 우리가. 뭘 했는데 난리야?
신고할 거야 빨리.
안 내려놔!
야 오연아 네 남친이냐?
뭐야? 남자 있으면서 나랑 둘이 저녁 먹자고 한 거야?
완전 쓰레기네.
너 나랑 사귈 때도 이러고 다녔어?
헐 오연아 바람핀 거야?
에이 설마.
혼자 감당할 수 없지만,
혼자 감당해야할 때 ...
반숙아.
그만해.
내 잘못이 아닌데.
왜 나 혼자 감당해야하는 거지?
- 됐고, 오늘 오연아 술멕여.
- 술?
안 먹는다던 데요.
당연히 뻥이지.
걔 술 엄청 좋아해.
적당히 구슬려서 술먹이면,
나중엔 지가 신나서 먹다가.
알아서 취하고. 잠들 거야?
뭔 말인지 알지.
오, 그러게. 몸매도 예쁘다.
몰라. 진자.
오연아 진짜 내 스타일이거든요.
정말 감사합니다.
혼자 감당할 수 없다면,
혼자 감당하지 않기로 했다.
더러운 새끼.
다시는 내 앞에 나타나지 마.
조건 없는 내 편이 있으니까.
그래 족치자. 죽여버리자.
죽여버리자.
잠간만.
남친 생겼으면 제일 먼저 말 해야 하는 거 아니냐?
남친 아니거든.
잘 생겼다.
왜 그러는 거야?
고마워.
분노는 어떻게 조절하느냐에 따라 망하고 성공하고가 갈린대요.
그런데 직접 겪어 보니까 알겠네.
어떻게 참아?
그냥 다 족쳐버려야지.
그러니까, 키스미션을 하고 나면 퇴마사가 오기,
전에 빨리 자리를 피하라고.
아, 깜빡했다 ...
♫ Oh babe nowadays slowly ♫
♫ 스며들어 내게 사랑이란 Fallin’ ♫
♫ Oh babe nothing My babe ♫
♫ 차마 네게 전하질 못한 My story ♫
키스요괴